=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 23=
(معقل تشينغفنغ)
اذهب لتغيير الماء.
اسرع.
مينمين.
توقف عن الضجة.
أنا أعرف جسدي بشكل أفضل،
لن أعيش لفترة أطول.
لا تتحدث هراء.
لا تبكي.
شمس صغيرة.
ما هذه الشمس الصغيرة؟
لا تكن شمسًا صغيرة لأحد،
أريد فقط أن تعيش حياة جيدة.
لقد قدمت الكثير من أجل القلعة،
لم أسدد لك المبلغ بشكل صحيح.
لم أعد أستطيع المشي معك بعد الآن
لبقية الطريق.
انا ذاهب.
ليانكسين.
أنت تمزح معي، أليس كذلك؟
بطلة.
ما اسمك؟
تاو ليانشين.
من الآن فصاعدا، سوف نكون أصدقاء جيدين.
أين الرئيس؟
أريد شراء قماش.
لقد توقفنا عن بيع القماش منذ فترة طويلة.
لقد عدت.
من أنت؟
أين الناس هنا؟
يمكنك رؤيتهم
لكنني أحتاج إلى ثلاثة أشياء منك.
أولاً،
سيف إله الحرب على ظهرك.
هل تعلم أن هذا هو سيف إله الحرب،
وما زلت تجرؤ على طلبه؟
ثانية،
الأدلة التي جمعتها
عن المتمردين.
من أنت بالضبط؟
حتى أنك تعرف عن التمرد.
فقط أخبرني إذا كنت ستسلمها.
بالطبع لا.
ثالث،
حياتك.
حياتي تنتمي إلى الجنة.
إذا كنت تريد ذلك، خذه.
يا لها من مزحة!
لا تنسوا أن حياة الجميع هنا
بين يدي.
الجنرال لي.
إذا قمت بتبادل حياتهم مقابل
رحيلك الآن،
هل ستفعل ذلك؟
بالطبع لا.
ثم قد ترغب في إعادة النظر.
أب.
يا عزيزي.
شينرو، لماذا أنت مستيقظ؟
أب؟
أنت حقا المستشار.
قطعاً.
ألم يقال أنك ميت؟
هذا صحيح.
لقد مت بالفعل
لكنها كانت تمثيلية تم تمثيلها
مع جلالته.
تلقى الإمبراطور أول دليل
وهذا يشير بوضوح إلى شخص آخر
باعتباره الخائن.
خلال يومين،
حلفاء لي أوتيان
قدم أدلة متطابقة،
لكن ادعى أن المستشار
هو الخائن.
ثم عرف الإمبراطور أن
لي أوتيان كان غير مخلص،
فأنشر خبر إعدامي
لإغراء رجال لي أوتيان
بالكشف عن أنفسهم في العاصمة.
لقد تم القبض عليهم جميعا الآن.
أمر الإمبراطور بإجراء
بحث شامل.
هذا السيف
تم العثور عليه على المنحدر.
إذا التقينا مرة أخرى في يوم من الأيام،
سأصنع للجنرال
سلاح يليق بإله الحرب.
لقد كانت هي.
هذه الرسالة.
(إلى لي تشينجيو، شخصي)
(السيد الشاب لي)
(في رحلتنا إلى العاصمة اليوم)
(شعرت بعدم الارتياح.)
(خوفا من عدم العودة.)
(لقد أعددت
مجموعتين متطابقتين من الأدلة.)
(تم إرسال نسخة واحدة بالفعل)
(إلى القصر بطريق آخر)
(للتأكد من أن جلالته يتسلمها.)
(النسخة الأخرى التي أحملها معي.)
(إذا تم اكتشافه
بأيدي سيئة النية)
(مدمرة أو مزورة)
(لن يهم).
(جلالته سوف يجد الحقيقة
مع الأدلة.)
(هذا السيف قمت بصنعه على طول الطريق.)
(أتمنى أن يناسبك يا سيدي الشاب.)
(أتمنى لك كل خير.)
(إذا أصابني مكروه)
(لن أخذل ثقتك أبدًا.)
Then what you just did was...
That was the Emperor's test for you.
A test?
The three questions earlier.
First, asking for your
the Sword of God of War
that was to test your loyalty
to the Emperor.
The second question,
asking for your evidence
was to test whether you colluded
with the rebels.
Had you truly given it,
it would mean the Emperor misjudged you.
The third question
to trade the lives
of the whole fortress for yours
was to test if your heart remained
as before.
General Li,
you truly are the right man
I chose for Xinrou.
Tomorrow we set out to escort
Li Aotian back to the capital.
If Xinrou
knew she'd end up
with General Li after all,
why did she flee the marriage
in the first place?
Why ask me to meet you here?
After all, we return
to the capital tomorrow.
Some matters must be settled.
Love began here,
it should end here too.
I really hate you men.
Not a single merit from head to toe.
You're no different.
Do you know why I favor you alone?
Because fate decreed it.
Heaven told me
my destined one is you.
So the more I see you,
the more I like you.
But you already belong to the boss.
I, Qiu Ernian, act openly and upright.
I would never steal another woman's man.
By the way, let me warn you,
treat the boss well.
Otherwise, I'll chop you
into pieces and stew you.
Alright.
Since Second Boss has been so frank,
I'll tell you a secret too.
ما هذا؟
That so-called
"best fortune slip" you drew
was also arranged by me in advance.
Li Chengyu! I'll kill you!
She will always be here,
always by your side.
Little Stone.
Your Majesty.
You've finally returned.
This time we truly owe it all to you.
If not for you venturing
into the tiger's den for evidence,
I would still be deceived by Li Aotian.
By now, I'd be beyond redemption.
Your Majesty flatters me.
Even without me,
you would've uncovered the truth.
Now's not the time for modesty.
This matter truly couldn't
be done without you.
Really?
Really.
Feels pretty good to be a hero.
Haven't you always been one?
In the past, on the battlefield,
you rendered great service for me.
لا.
This is my first time being a hero.
Tell me, why couldn't you give me
a hint beforehand?
Xinrou and I nearly died at his hands.
Are you even my brother?
If I warned you ahead of time,
wouldn't that have alerted him?
Besides,
don't you always say
Heaven protects the lucky?
بالمناسبة،
where is that evidence
you risked your life to guard?
Bring it out for me to see.
How was this done?
جلالتك، كنا بحاجة إلى رئيس طهاة،
الشخص الذي يمكنه نحت أي شيء
كما لو كان طعامًا بأي شكل.
وخبيرة مكياج ماهرة في الألوان.
لقد استعرنا القشرة الخارجية للصخرة،
تقسيمها إلى نصفين،
تجويف المركز قليلا قليلا،
ثم لصقها مرة أخرى.
انظر إلى هذا الحجر،
من المؤكد أنه يجب أن يكون هناك طبقات.
لذلك انا
لون الحجر
لتتناسب مع لونها الطبيعي
وهذه هي النتيجة.
خالية من العيوب حقا.
ضع الأدلة بعيدا.
حراس!
رافق السيدات الثلاث إلى الراحة.
نعم جلالتك.
جلالتك.
كافٍ.
الآن كل شيء أصبح مستقرا.
سأقيم
لك وليمة لأمنحك اللقب والرتبة.
أنت
سوف يبقى في العاصمة.
ابقى بجانبي.
استمر في كونك إله الحرب العام الخاص بي.
جلالتك.
لا أرغب في البقاء في العاصمة.
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟